‫Ari4KD · גרסה 3 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫קוני! מצאת‬
‫ניצולים?‬
‫לא.‬
‫לא. הכל... הכל הרוס.‬
‫עיר הולדתי‬
‫נמחקה לגמרי!‬
‫היי. משהו פה לא בסדר.‬
‫מצאת גופות?‬
‫לא.‬
‫לא, עדיין לא.‬
‫איך זה בכלל אפשרי?‬
‫טיטאנים פשטו על המקום‬
‫ואין אפילו טיפת דם?‬
‫הם בטח ברחו.‬
‫הכפריים, אני מתכוון,‬
‫כולם הצליחו לברוח.‬
‫אה, גם המשפחה שלך.‬
‫אתה חושב? אתה חושב‬
‫שהם בחיים?‬
‫אממ. כן, בטח!‬
‫זה ההסבר ההגיוני‬
‫היחיד‬
‫לזה שאין פה זכר‬
‫לשום... נו, טבח.‬
‫אני לא יודע אם‬
‫אני מסכים עם זה.‬
‫נניח שכל הכפר‬
‫באמת פונה בזמן.‬
‫איך אתה מסביר‬
‫את ההרס הזה?‬
‫למה שטיטאנים‬
‫יפרקו בתים ריקים?‬
‫וזה לא מפריע לי‬
‫חצי ממה ש...‬
‫מפריע לי שהאורוות מלאות.‬
‫בלי סוסים, הסיכוי של‬
‫הכפריים לשרוד‬
‫הוא אפסי.‬
‫למישהו אין לפיד?‬
‫אוקיי. בואו נזוז!‬
‫המשימה שלנו היא‬
‫לאתר את הפרצה!‬
‫המפקד!‬
‫וואו. ברוך הבא הביתה.‬
‫אה? אני?‬
‫תתאפס על עצמך!‬
‫אנחנו משתרכים מאחורי‬
‫גלגר והאחרים!‬
‫שמעת את זה?‬
‫היית חייב!‬
‫אני נשבע שהטיטאן הזה...‬
‫זה היה רק בדמיון שלך.‬
‫לא שמעתי כלום.‬
‫תתרכז במשימה.‬
‫אבל, אני... זה נשמע...‬
‫אני לא יודע איך, אבל...‬
‫זה נשמע כמו אמא שלי.‬
‫לעזאזל, קוני!‬
‫אתה בכלל מבין‬
‫כמה המצב שלנו‬
‫חמור עכשיו?‬
‫אם לא נשלים את המשימה,‬
‫מאות אלפי אנשים‬
‫ימותו!‬
‫זה שהמשפחה שלך ברחה‬
‫לא אומר שהם‬
‫יצאו מכלל סכנה!‬
‫עכשיו, אתה רוצה להיות‬
‫חייל או לא?‬
‫כן. להישאר מרוכז.‬
‫אני חייל!‬
‫♪♪ שיר פתיחה... ♪♪‬
‫♪♪‬
‫*מתקפת הטיטאנים (דיבוב)*‬
‫עונה 2 פרק 3‬
‫♪♪‬
‫"דרום-מערבה"‬
‫ככל שנתקרב לחומה,‬
‫האזור יהיה פחות‬
‫מאוכלס.‬
‫זה טוב.‬
‫לא לקח לנו הרבה זמן.‬
‫טוב. בואו נמשיך דרומה.‬
‫מה הטעם?‬
‫למיטב ידיעתי אין כפרים‬
‫מדרום לכאן.‬
‫הקפצנו את כולם‬
‫באזור הזה.‬
‫עכשיו אנחנו מאתרים את הפרצה.‬
‫הרעיון הוא לרכוב לאורך‬
‫החומה מהמערב עד שנמצא.‬
‫ברצינות?‬
‫אתה יודע שקריסטה ואני‬
‫בלי ציוד הלחימה‬
‫שלנו, נכון?‬
‫מה אנחנו אמורות‬
‫לעשות מול טיטאנים?‬
‫הדרום יהיה‬
‫מלא בהם.‬
‫אם אנחנו לא יכולות להגן‬
‫על עצמנו, פשוט‬
‫תגיש אותנו על מגש.‬
‫למה שלא ניתן לשתינו‬
‫לסגת מהחזית?‬
‫ימיר!‬
‫שלילי. כשנמצא‬
‫מאיפה הם נכנסים,‬
‫אצטרך מישהי‬
‫שתדווח למפקדה.‬
‫אני יודעת שאת מפחדת,‬
‫אבל תרצי או לא,‬
‫זה חלק מהתפקיד.‬
‫ימיר. תראי, אני מודעת‬
‫למה שנכנסתי אליו.‬
‫נו באמת.‬
‫היי, אף אחד לא הכריח אותי‬
‫להצטרף לחיל הסיור,‬
‫ואת יודעת את זה!‬
‫אני... אני בחרתי בזה בעצמי.‬
‫אני יודעת שאצלך זה‬
‫סיפור אחר...‬
‫מה? את חושבת שנרשמתי‬
‫לכל החרא הזה‬
‫בגללך?‬
‫איזו עוד סיבה יש לך‬
‫להיות כאן?‬
‫ניסית לשכנע אותי‬
‫להצטרף למשטרה הצבאית‬
‫עד שנחנקת.‬
‫ויתרת כדי שאני אוכל להתקבל!‬
‫אל תנסי להכחיש את זה.‬
‫לא הייתי מספיק טובה כדי‬
‫להיכנס לעשירייה הראשונה לבד.‬
‫תשאלי כל אחד.‬
‫כשזה מגיע לכישורים,‬
‫את חיילת טובה‬
‫בהרבה ממני.‬
‫אין לי מושג‬
‫איך עשית את זה, אבל...‬
‫למה? למה לעשות את זה בשבילי?‬
‫המשפחה שלי?‬
‫זה זה, נכון?‬
‫בטח. למה לא?‬
‫תרגעי. אל תדאגי‬
‫בקשר לזה כל כך.‬
‫תאמיני לי, מותק.‬
‫אני דואגת רק‬
‫לעצמי.‬
‫באמת?‬
‫איזו הקלה.‬
‫להתייצב!‬
‫המטרה בטווח!‬
‫כל התותחים, להתכונן לירי!‬
‫מוכנים. לכוון.‬
‫אש!‬
‫זה עשה את העבודה?‬
‫יפה, קפטן ריקו!‬
‫אם נמשיך ככה הם לעולם‬
‫לא יפרצו את ההגנה שלנו!‬
‫לא בהכרח.‬
‫לאויב יש‬
‫יתרון מספרי.‬
‫אם הם יתקפו בהמוניהם,‬
‫לקו ההגנה לא יהיה‬
‫שום סיכוי לשרוד.‬
‫ויותר גרוע, משהו פה‬
‫לא מסתדר. ממש לא.‬
‫אני לא אוהב את זה.‬
‫קפטן האנס,‬
‫אדוני. מה לא בסדר?‬
‫אף אחד אחר לא מוטרד מהעובדה‬
‫שעוד לא ראינו טיטאן?‬
‫היית מצפה שהפרצה‬
‫כבר תקפוץ לנו לעיניים.‬
‫אם המקום שדרכו הם נכנסים‬
‫קרוב,‬
‫למה כל כך שקט?‬
‫לא שאכפת לי, עקרונית.‬
‫נמצא את הדבר הארור הזה‬
‫ונחזור בלי שריטה,‬
‫זה יהיה הכי טוב.‬
‫בחייאת.‬
‫רק תגמרו עם זה כבר.‬
‫אני לא יכול לסבול את זה.‬
‫כל רגע הם עלולים לקפוץ‬
‫עלינו מהצללים.‬
‫לעזאזל. ככל שאנחנו‬
‫מתקרבים לנקודת הכניסה,‬
‫ככה זה מרגיש כאילו‬
‫אנחנו צועדים ישר לתוך‬
‫לוע המוות.‬
‫אוף! זה מוציא אותי מדעתי!‬
‫אז, גם אתם עקבתם אחרי‬
‫החומה לכאן, אני מניח?‬
‫נכון. אני מניח‬
‫שמצאתם את הפרצה?‬
‫הא?‬
‫לא ראינו שום חריגות‬
‫לאורך הנתיב המערבי.‬
‫בטח ראיתם‬
‫משהו במזרח?‬
‫לא. החומה‬
‫שלמה לחלוטין.‬
‫טוב, אולי פשוט‬
‫פספסנו אותה?‬
‫לא סביר. חור גדול מספיק‬
‫בשביל טיטאנים‬
‫שיעברו דרכו? אין מצב.‬
‫אני מציע שנעשה‬
‫סיבוב נוסף, אם כך.‬
‫זה ברור מאליו.‬
‫הבעיה היא שהסוסים‬
‫על סף קריסה‬
‫וגם אנחנו.‬
‫לו רק היה לנו יותר אור.‬
‫הא?‬
‫מה זה?‬
‫טירה ישנה?‬
‫לא מקום אידיאלי‬
‫לישון בו,‬
‫אבל אני מניח שנסתדר‬
‫כאן ללילה אחד.‬
‫כן. ולפחות הירח‬
‫סוף סוף יצא.‬
‫היי, ארבע-עיניים.‬
‫ממתי את גיאולוגית?‬
‫או שסלעים‬
‫פשוט כאלה מרתקים?‬
‫נראה כאילו את‬
‫עומדת להזיל ריר.‬
‫מה, זה?‬
‫זה לא סלע.‬
‫לא סלע רגיל, בכל אופן.‬
‫זה פיסת עור מוקשה‬
‫שהטיטאנית השאירה מאחור.‬
‫זה לא נעלם?‬
‫לא. השבר האקראי הזה‬
‫נשבר‬
‫כש-אני חזרה‬
‫לצורתה האנושית.‬
‫זה לא התאדה.‬
‫לא פשוט עשה "פוף".‬
‫אז זה גרם לי לחשוב.‬
‫וכשהשוואתי את זה‬
‫לשבר מהחומה,‬
‫המרקם וההרכב שלו‬
‫היו,‬
‫לכל דבר ועניין,‬
‫כמעט זהים.‬
‫במילים פשוטות, אנחנו כלואים‬
‫בתוך מחסום‬
‫של טיטאנים עצומים.‬
‫אם ההשערה שלי נכונה,‬
‫המשטח נבנה‬
‫באמצעות עור טיטאן מוקשה.‬
‫את צוחקת עליי.‬
‫זה מה שארמין‬
‫ניסה לומר.‬
‫אז, אם כך...!‬
‫רגוע. זה לא יפה לגנוב‬
‫למישהו אחר את ההצגה.‬
‫כפי שזה נראה, יהיה לנו קשה‬
‫למצוא סלע‬
‫גדול מספיק כדי לאטום את חומת רוז.‬
‫הוא חייב להיות בדיוק‬
‫בצורה ובגודל הנכונים,‬
‫ועדיין אין לנו פרטים.‬
‫אבל מצד שני,‬
‫איפה שיש רצון, יש דרך.‬
‫תארו לעצמכם את ארן משתמש‬
‫ביכולת ההתקשות שלו‬
‫בזמן שהוא בצורת טיטאן.‬
‫אני אוכל... לסתום את החור.‬
‫חומר האיטום אמור להיות מורכב‬
‫מאותו החומר.‬
‫והחלק המוקשה לא יתמוסס‬
‫אחרי שתחזור לצורת אדם.‬
‫זה אולי סיכוי פחות קלוש‬
‫ממה שזה נשמע.‬
‫מה דעתכם?‬
‫ובכן, כל דבר ששווה משהו‬
‫כרוך בסיכון מסוים.‬
‫אם נצליח‬
‫לחזק את חומת רוז,‬
‫חומת מריה מתחילה‬
‫להיראות די מבטיחה.‬
‫למרות חשיבותם,‬
‫תשתיות המוצבים‬
‫מאטות אותנו מאוד.‬
‫הזמן והמשאבים הדרושים להעברת‬
‫ציוד הם עצומים.‬
‫אבל אם לא נצטרך‬
‫לדאוג לעגלות אספקה,‬
‫נוכל להגיע לשיגאנשינה‬
‫הרבה יותר מהר.‬
‫ומה אם נחליט‬
‫להוציא את התוכנית לפועל‬
‫באמצע הלילה?‬
‫- לילה?‬
‫- כן.‬
‫כשהטיטאנים‬
‫למעשה חסרי תנועה.‬
‫זה לא רע.‬
‫למעשה, זה גאוני.‬
‫במיוחד אם‬
‫הקבוצה קטנה מספיק‬
‫כדי לעבור בלי להתגלות.‬
‫המצב שאנחנו נמצאים בו‬
‫הוא נואש ככל שניתן.‬
‫אבל אולי יש פתח קטן‬
‫של תקווה.‬
‫כן. רק תזכרו,‬
‫כל התוכנית תלויה‬
‫בשאלה אם‬
‫ארן יצליח לאטום חור, שוב.‬
‫זה, אה, כנראה‬
‫לא הוגן מצידי אפילו לבקש.‬
‫אבל אתה חושב שאתה מסוגל?‬
‫מה שהוא חושב‬
‫זה לא העניין.‬
‫או שתעשה את זה, או שלא.‬
‫זו המציאות.‬
‫החברים שלנו‬
‫קורעים את התחת,‬
‫אבל בלעדיך, זה כלום.‬
‫כישלון הוא לא אופציה.‬
‫המפקד! אני יודע!‬
‫אני מוכן לעשות‬
‫כל מה שצריך!‬
‫זו הבטחה.‬
‫המרתף של אבא שלי.‬
‫שם נמצאות התשובות.‬
‫אם יש גרעין של‬
‫אמת במה שהוא אמר לי,‬
‫הכל תלוי בזה‬
‫שנגיע לשם.‬
‫הנה אהרמיך.‬
‫אף אחד לא אמר לעצור. אבן מתגלגלת לא צוברת טחב.‬
‫זה...‬
‫אולי ציפית‬
‫לראות משהו ציורי?‬
‫זה מה שקורה‬
‫כשהחומות נופלות.‬
‫אמא! אבא!‬
‫לא. תסתכל על זה, איש קדוש.‬
‫אלו הפנים של בני אדם‬
‫שאיבדו את כל מה‬
‫שהיה להם אי פעם.‬
‫בני אדם שאתה והסוג שלך‬
‫נטשתם, אגב.‬
‫קשה להסתכל על זה, אני מניח.‬
‫אבל אם הכנסייה הייתה קובעת,‬
‫זה היה הגורל של כולנו.‬
‫טיטאנים היו פורצים פנימה‬
‫וחוגגים על מה שנשאר.‬
‫דוחפים גבר, אישה וילד‬
‫לגרונותיהם המצחינים.‬
‫כל האנושות מעוכלת יחד.‬
‫ברגע שנצא מאהרמיך,‬
‫נהיה בתוך‬
‫שטח הטיטאנים האמיתי.‬
‫ארן. מרגיש מספיק טוב‬
‫כדי לרכוב על סוס?‬
‫כן, אני אמור‬
‫להסתדר עם זה‬
‫בלי יותר מדי בעיות.‬
‫אז תתכופף, חייל.‬
‫יש הר שמחכה‬
‫בשבילך במעלית השמאלית.‬
‫יָמִינָה.‬
‫מפקד מדור,‬
‫אנחנו לחוצים בזמן.‬
‫אה. תודה, מובליט.‬
‫תן לי שנייה.‬
‫כָּך? ראית את האור עדיין,‬
‫במקרה?‬
‫הו, לעזאזל!‬
‫תחליטו!‬
‫זה לא איזה מבחן רוחני!‬
‫החיים על הפרק!‬
‫אבוי, אין לי ברירה.‬
‫לא את עצמי ולא‬
‫האחרים המאמינים‬
‫נמצאים בחופש‬
‫לחשוף את האמת.‬
‫שמן הרבה עזרה אתה!‬
‫תודה שחברת אותנו!‬
‫היה כיף!‬
‫הייתי מציע‬
‫העזרה שלי אם יכולתי,‬
‫אלא חובה כגדולה‬
‫שכן זה מעבר לי.‬
‫מסדר החומות‬
‫מקיים את הרצון הקדוש‬
‫- אמונתנו מצווה עלינו לציית.‬
‫- אדוני! תודה לך, אדוני!‬
‫"הרצון הקדוש" של מי?‬
‫אתה מתכוון כמו אלוהים, או משהו?‬
‫אני לא יכול לענות על זה.‬
‫אבל מה אני יכול לעשות‬
‫הוא לספק לך שם.‬
‫יחיד הרצון הקדוש‬
‫בחוכמתה האלוהית‬
‫הורה לנו לפקח.‬
‫צג?‬
‫זה אדם שאתה מכיר.‬
‫מישהו שהתגייס עם ה‬
‫גדוד הצופים החל מהשנה.‬
‫ילד בשם...‬
‫הודעה חשובה!‬
‫אני עם חיל הצוערים ה-104!‬
‫אה, ושמי סשה בראוס!‬
‫אין מצב.‬
‫מי?‬
‫מִצטַעֵר. זה בשבילך,‬
‫מפקד מדור.‬
‫אתה חייב למצוא אותה עם‬
‫הכל חיפזון. היא המפתח.‬
‫אולי היא יודעת דברים‬
‫אנחנו מבינים אבל גרוע.‬
‫ועם זה,‬
‫אנחנו מגיעים לסוף‬
‫ממה שאני חופשי לשתף.‬
‫את השאר אני משאיר‬
‫בידיים המסוגלות שלך.‬
‫אבל אם, אם היא בפנים‬
‫חיל הצוערים ה-104,‬
‫היא כבר בקווי החזית!‬
‫אז בוא נלך! קדימה!‬
‫אין זמן להפסיד!‬
‫שימו לב לאן אתם הולכים!‬
‫סשה?‬
‫רק איפה עשית‬
‫בא פתאום?‬
‫נשלחתי לתת הודעה‬
‫למפקד ארווין.‬
‫מי, אם כן, הפקיד אותי‬
‫לספק את זה‬
‫לך, מפקד המדור!‬
‫אה, אה. בסדר, אז.‬
‫עבודה מצויינת.‬
‫אז מי כן‬
‫ניק מדבר על?‬
‫היא הייתה הקטנה ביותר‬
‫אחד בכיתה שלנו.‬
‫שיער זהוב. עיניים כחולות.‬
‫למעשה, היא, אה, די חמודה.‬
‫הילדה שתמיד‬
‫מסתובב סביב ימיר.‬
‫סליחה?‬
‫איך אתה יכול לקרוא את זה?‬
‫ימיר. האם אתה?‬
‫כולם, תתעוררו!‬
‫להגיע למגדל מיד!‬
‫לא יכולתי‬
‫לראות אותם בחושך,‬
‫אבל עם אור הירח...‬
‫איך הם יכולים לזוז?‬
‫זה לא אמור לקרות!‬
‫השמש שקעה לפני שעות!‬
‫מה-מה קורה?‬
‫היי, חבר'ה.‬
‫לעזאזל זה?‬
‫זה חייב להיות טיטאן,‬
‫אבל האם אי פעם‬
‫ראית אחד כזה גדול?‬
‫תראה את זה! זה יותר כמו,‬
‫סוג של חיה.‬
‫איך אנחנו...?‬
‫רגע, נכון?‬
‫זה לכיוון הקיר!‬
‫זאת התוכנית.‬
‫אנחנו ברורים?‬
‫כן ברור!‬
‫יָמִינָה. אנחנו חייבים ללכת! עַכשָׁיו!‬
‫תירגע, ערן.‬
‫אני צריך שכולכם תקשיבו.‬
‫אנחנו הולכים בדרכים נפרדות.‬
‫ככה זה צריך להיות.‬
‫לארווין היו את הסיבות שלו‬
‫על לזרוק את זה‬
‫חוליית סמרטוטים ביחד, אבל נכון‬
‫עכשיו כל זה רוכב עליך.‬
‫ארמין, אתה והאנג'‬
‫הם אמון המוח.‬
‫השתמש בידע המשולב שלך כדי‬
‫לבשל איזשהו פתרון.‬
‫יָמִינָה. כן, אדוני!‬
‫מיקאסה. אני לא חושב‬
‫אי פעם אבין למה‬
‫את כל כך קשורה‬
‫לבחור הזה, אבל,‬
‫תשתמשי בכישורים שלך.‬
‫תגני על ארן בכל מחיר.‬
‫המפקד! אני מתכוונת לעשות זאת!‬
‫ואת.‬
‫אל תהרסי את זה.‬
‫היי, היי! תתרחקו!‬
‫אל תתקרבו לכאן!‬
‫אין לכם‬
‫משהו טוב יותר לעשות?‬
‫תציקו למישהו אחר.‬
‫אני אמור לשתות‬
‫עכשיו, לעזאזל!‬
‫אתם עומדים ביני‬
‫לבין ספל בירה!‬
‫מגיע לי‬
‫להשתכר!‬
‫טירונים!‬
‫תישארו איפה שאתם!‬
‫אנחנו נסתדר.‬
‫תנו לציוד הניידות התלת-ממדי‬
‫לעשות את מה שהוא נועד לו.‬
‫התקפה!‬
‫♪♪‬
‫תשלוט ברגשות שלך, ארן.‬
‫תלמד את המשמעות‬
‫של המילה איפוק.‬
‫אם תיתן לעצמך להיכנע‬
‫לזעם עיוור, כל התקווה אבודה.‬
‫אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו עוד טעות.‬
‫המפקד!‬
‫יש מגדל בקרבת מקום‬
‫שייתן לנו‬
‫גישה לחומה.‬
‫חלק מביצור נטוש‬
‫בדרום-מערב.‬
‫אנחנו דוהרים בכל המהירות‬
‫לטירת אוטגארד!‬
‫♪♪ מוזיקה מותחת מתנגנת...‬
‫♪♪‬
‫♪♪ שיר סיום...‬